‫In this lecture, we are going to learn how to modify the behavior of the join method, the join method
‫Nesta aula, vamos aprender como modificar o comportamento do método de junção, o método de junção já faz
‫does a lot for us already.
‫muito por nós.
‫We may need to customize the default behavior.
‫Podemos precisar personalizar o comportamento padrão.
‫For example, we can play an animation when an element is entering or exiting the page in our script.
‫Por exemplo, podemos reproduzir uma animação quando um elemento está entrando ou saindo da página em nosso script.
‫We are passing in a string to the join method.
‫Estamos passando uma string para o método de junção.
‫The join method will append new elements if there is data in the enter selection.
‫O método de junção anexará novos elementos se houver dados na seleção de entrada.
‫The element, it depends, will be based on the string we pass in.
‫O elemento, depende, será baseado na string que passamos.
‫This is one way of using this method.
‫Essa é uma maneira de usar esse método.
‫We can customize the behavior of the join method by passing in three functions.
‫Podemos personalizar o comportamento do método de junção passando três funções.
‫It's optional to pass in three functions.
‫É opcional passar em três funções.
‫Each function will be called for different scenarios.
‫Cada função será chamada para diferentes cenários.
‫The first function is called Wendys three is working with the enter selection.
‫A primeira função é chamada Wendys três está trabalhando com a seleção de entrada.
‫The second function is called when the current selection needs to be updated.
‫A segunda função é chamada quando a seleção atual precisa ser atualizada.
‫The last function is called Wendys three is working with the exit selection.
‫A última função é chamada Wendys três está trabalhando com a seleção de saída.
‫Let's look at each one closely.
‫Vamos examinar cada um de perto.
‫The first function is for the enter selection.
‫A primeira função é para a seleção de entrada.
‫Let's pass in a function instead of a string.
‫Vamos passar uma função em vez de uma string.
‫This function has one parameter, which is the enter selection.
‫Esta função tem um parâmetro, que é a seleção de entrada.
‫Inside this function, we can do whatever we want to the selection, we can change transformation methods.
‫Dentro desta função, podemos fazer o que quisermos com a seleção, podemos alterar os métodos de transformação.
‫After all, the entry parameter is a selection by using a function.
‫Afinal, o parâmetro de entrada é uma seleção usando uma função.
‫These three will not behave normally.
‫Esses três não se comportarão normalmente.
‫It will not insert a new element into the document and said we have full responsibility for what happens
‫Não vai inserir um novo elemento no documento e disse que temos total responsabilidade pelo que acontecer com a
‫to the enter selection.
‫seleção de entrada.
‫Let's get back to the behavior we had before.
‫Vamos voltar ao comportamento que tínhamos antes.
‫Inside the function, we will change the append method on the enter selection object.
‫Dentro da função, vamos alterar o método append no objeto de seleção de entrada.
‫The name of the element we want to append is called list item.
‫O nome do elemento que queremos anexar é chamado de item de lista.
‫One of the important steps is to return a selection.
‫Uma das etapas importantes é retornar uma seleção.
‫The function must always return a selection.
‫A função deve sempre retornar uma seleção.
‫If we don't, D3 will not merge the entire selection with the current selection.
‫Do contrário, o D3 não mesclará toda a seleção com a seleção atual.
‫I'm going to modify this function, not to return the selection to demonstrate what happens if we didn't
‫Vou modificar esta função, não para retornar a seleção para demonstrar o que acontece se não
‫return a selection.
‫retornarmos uma seleção.
‫Since we are working with the interests election, we will update the HTML file by reducing the list
‫Como estamos trabalhando com a seleção de interesses, atualizaremos o arquivo HTML reduzindo a lista a
‫to three list items.
‫três itens de lista.
‫Next, we will refresh the page.
‫A seguir, vamos atualizar a página.
‫D3 will be able to open a new list items, however, the last two list items are not displaying their
‫D3 será capaz de abrir uma nova lista de itens, no entanto, os dois últimos itens da lista não estão exibindo seus
‫respective data.
‫respectivos dados.
‫It's because the function did not return a selection.
‫É porque a função não retornou uma seleção.
‫D3 will not merge the enter selection with the list selection we had in our code.
‫D3 não irá mesclar a seleção de entrada com a seleção de lista que tínhamos em nosso código.
‫Let's look at our code for a moment.
‫Vamos examinar nosso código por um momento.
‫The text method is changed after the join method, the text method will be applied to whatever selection
‫O método de texto é alterado após o método de junção, o método de texto será aplicado a qualquer seleção
‫is returned by the join method, the join method will return the original selection without the entire
‫retornada pelo método de junção, o método de junção retornará a seleção original sem a seleção inteira
‫selection merged with it.
‫mesclada com ela.
‫Therefore, D3 will not even be aware of the new list items.
‫Portanto, D3 nem mesmo terá conhecimento dos novos itens da lista.
‫We are going to return the selection.
‫Vamos devolver a seleção.
‫Let's look at our browser again.
‫Vamos olhar nosso navegador novamente.
‫The list items are displaying the data great, I find that most beginners forget this step, which is
‫Os itens da lista estão exibindo os dados de maneira excelente, acho que a maioria dos iniciantes esquece essa etapa, e é
‫why I'm emphasizing returning the selection.
‫por isso que estou enfatizando o retorno da seleção.
‫It can be an easy mistake to make in our script.
‫Pode ser um erro fácil de cometer em nosso script.
‫The function we've written performs the same behavior that the joint method already performs.
‫A função que escrevemos executa o mesmo comportamento que o método comum já executa.
‫Let's say we wanted to make it easier to identify which elements are new.
‫Digamos que queremos tornar mais fácil identificar quais elementos são novos.
‫We can change the style method.
‫Podemos mudar o método de estilo.
‫After upending the last item.
‫Depois de derrubar o último item.
‫We will change the color of the text to purple.
‫Vamos mudar a cor do texto para roxo.
‫One of the benefits of passing in a function is that we can apply different methods to different selections,
‫Um dos benefícios de passar em uma função é que podemos aplicar diferentes métodos a diferentes seleções, o
‫the style method will only be applied to the entire selection.
‫método de estilo só será aplicado a toda a seleção.
‫The elements that are updated or exiting the document will remain unaffected in the browser.
‫Os elementos que são atualizados ou que estão saindo do documento não serão afetados no navegador.
‫Refresh the page.
‫Recarregue a página.
‫The last two list items have changed their color to purple.
‫Os dois últimos itens da lista mudaram de cor para roxo.
‫It's very easy to identify which elements are new to the document.
‫É muito fácil identificar quais elementos são novos no documento.
‫There are other cool things we can do, such as animating the elements into the page.
‫Existem outras coisas legais que podemos fazer, como animar os elementos na página.
‫I have a section dedicated to animations.
‫Tenho uma seção dedicada a animações.
‫It's not something we will be covering in this lecture.
‫Não é algo que iremos abordar nesta palestra.
‫Let's explore the other two functions back in our script.
‫Vamos explorar as outras duas funções em nosso script.
‫Let's pass in two functions to the joint method.
‫Vamos passar duas funções para o método comum.
‫The second function will allow us to work with the update selection, the update selection represents
‫A segunda função nos permitirá trabalhar com a seleção de atualização, a seleção de atualização representa os
‫the elements that are being updated.
‫elementos que estão sendo atualizados.
‫The Jawoyn method will allow us to work with the elements that already have data joined to them.
‫O método Jawoyn nos permitirá trabalhar com os elementos que já possuem dados agregados a eles.
‫Our function has one parameter called update.
‫Nossa função possui um parâmetro chamado update.
‫In our function, we will return the update selection.
‫Em nossa função, retornaremos a seleção de atualização.
‫This is the default behavior, D3 will return the selection, meaning nothing will happen to our current
‫Este é o comportamento padrão, D3 retornará a seleção, o que significa que nada acontecerá com nossos
‫existing elements, let's make it more exciting by changing the style method.
‫elementos existentes atualmente, vamos torná-lo mais emocionante alterando o método de estilo.
‫We will change the color of the text to green.
‫Vamos mudar a cor do texto para verde.
‫Before we do the page, let's work on the last function, the last function is called for the exit selection.
‫Antes de fazermos a página, vamos trabalhar na última função, a última função é chamada para a seleção de saída.
‫If we define this function, D3 will expect us to remove the element and return the selection.
‫Se definirmos esta função, D3 espera que removamos o elemento e retornemos a seleção.
‫It has one argument, which is the exit selection.
‫Ele tem um argumento, que é a seleção de saída.
‫We haven't gone over how to remove elements with these three, we can remove an element by calling the
‫Não examinamos como remover elementos com esses três, podemos remover um elemento chamando a função
‫remove function on a selection object.
‫remove em um objeto de seleção.
‫This is the default behavior, we aren't going to do anything else with our exit selection, the order
‫Este é o comportamento padrão, não vamos fazer mais nada com nossa seleção de saída, a ordem
‫of the functions matter.
‫das funções importa.
‫The first function will always be provided, the interest selection, the second function will be provided,
‫A primeira função sempre será fornecida, a seleção de interesse, a segunda função será fornecida, a
‫the update selection.
‫seleção de atualização.
‫And lastly, the third function will be provided the exit selection.
‫E, por último, a terceira função fornecerá a seleção de saída.
‫Let's refresh the page on the browser to see what happens.
‫Vamos atualizar a página do navegador para ver o que acontece.
‫The first three list items are the color green because we changed the color on the update selection.
‫Os três primeiros itens da lista são de cor verde porque alteramos a cor na seleção de atualização.
‫Everything else is working fine.
‫Tudo o resto está a funcionar bem.
‫D3 gives us complete control over how each selection can behave.
‫D3 nos dá controle completo sobre como cada seleção pode se comportar.
‫If we don't like the evil behavior that wraps it up for the joint method.
‫Se não gostamos do mau comportamento que envolve o método conjunto.
‫In the next lecture, we will explore an alternative solution to the join method.
‫Na próxima aula, exploraremos uma solução alternativa para o método de junção.